VeeamGzip


Разработать консольное приложение на C# для поблочного сжатия и распаковки файлов с помощью
System.IO.Compression.GzipStream.
Для сжатия исходный файл делится на блоки одинакового размера, например, в 1 мегабайт. Каждый
блок сжимается и записывается в выходной файл независимо от остальных блоков.
Программа должна эффективно распараллеливать и синхронизировать обработку блоков в
многопроцессорной среде и уметь обрабатывать файлы, размер которых превышает объем
доступной оперативной памяти.
В случае исключительных ситуаций необходимо проинформировать пользователя понятным
сообщением, позволяющим пользователю исправить возникшую проблему, в частности, если
проблемы связаны с ограничениями операционной системы.
При работе с потоками допускается использовать только базовые классы и объекты синхронизации
(Thread, Manual/AutoResetEvent, Monitor, Semaphor, Mutex) и не допускается использовать
async/await, ThreadPool, BackgroundWorker, TPL.
Код программы должен соответствовать принципам ООП и ООД (читаемость, разбиение на классы и
т.д.).
Параметры программы, имена исходного и результирующего файлов должны задаваться в
командной строке следующим образом:
GZipTest.exe compress/decompress [имя исходного файла] [имя результирующего файла]
В случае успеха программа должна возвращать 0, при ошибке возвращать 1
Примечание: формат архива остаётся на усмотрение автора, и не имеет значения для оценки качества
тестового, в частности соответствие формату GZIP опционально.
Исходники необходимо прислать вместе с проектом Visual Studio.